---
title: Notas de versão da Federated Audience Composition (2024)
description: Atualizações e notas de versão da Composição de público federado em 2024.
source-git-commit: 9b951f74443ac149e837c3f52ca265acabd407b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 88%

---


# Notas de versão (2024)

## Versão de novembro de 2024 {#fac-24-11}

### Melhorias {#fac-24-11-improvements}

Esta versão vem com a seguinte melhoria.

* **Lista de permissões de endereços IP**

  Ao adicionar um banco de dados federado na interface do usuário da Adobe Experience Platform, agora é possível visualizar diretamente os endereços IP associados às instâncias da composição de público-alvo federado. Isso permite copiar e autorizar facilmente esses IPs a conectarem-se ao banco de dados para aumentar a segurança e a flexibilidade. [Saiba mais](../connections/home.md)

## Versão de outubro de 2024 {#fac-24-10}

>[!AVAILABILITY]
>
>Anteriormente disponível para algumas organizações (disponibilidade limitada), a Composição de público-alvo federado da Adobe Experience Platform agora está disponível para todos os usuários (disponibilidade geral). Este recurso é ativado com base na sua oferta e só é visível com as permissões associadas. [Saiba mais](../start/access-prerequisites.md)

### Compatibilidade {#fac-24-10-compat}

Com esta nova versão, a Composição de público-alvo federado agora é compatível com os sistemas listados abaixo.

* **Compatibilidade com o Databricks**

  Agora é possível estabelecer conexões com bancos de dados do Databricks por meio da Composição de público-alvo federado. [Saiba mais](../connections/home.md#databricks)

* **Suporte para acesso seguro ao Snowflake pelo AWS PrivateLink**

  Agora é possível ter acesso seguro ao seu data warehouse externo do Snowflake por meio de um link privado. Observe que a conta do Snowflake deve estar hospedada no Amazon Web Services (AWS) e localizada na mesma região do ambiente da Composição de público-alvo federado. Entre em contato com o representante da Adobe para obter assistência na configuração do acesso seguro à conta do Snowflake. [Saiba mais](../connections/home.md#snowflake)

* **Suporte ao Amazon Redshift Serverless**

  Com esta nova versão, a Composição de público-alvo federado oferece suporte ao [Amazon Redshift Serverless](https://aws.amazon.com/pt/redshift/redshift-serverless/){target="_blank"}.

### Melhorias {#fac-24-10-improvements}

Esta versão inclui os seguintes aprimoramentos:

* **Atualizar esquemas existentes**

  Quando uma coluna é criada, modificada ou excluída em um banco de dados federado, agora é possível detectar e aplicar as alterações selecionando **[!UICONTROL Atualizar esquema]** no esquema correspondente. [Saiba mais](../data-modelling/schemas.md#schema-refresh)

* **Associar um modelo de dados a uma nova composição**

  Ao criar uma composição, agora é possível selecionar o modelo de dados para associar a ela. Com essa nova opção, a configuração das atividades é mais fácil, pois somente as tabelas do modelo de dados associado estão disponíveis. [Saiba mais](../compositions/create-composition.md)

## Versão de julho de 2024: Composição de público-alvo federado (Disponibilidade limitada) {#fac-la}

A composição de público-alvo federado fornece às empresas acesso flexível e expandido a warehouses de dados empresariais, para compor públicos-alvo por meio de conjuntos de dados empresariais cruciais e potencializar experiências iniciadas pela marca e experiências em tempo real. Com essa nova abordagem, como usuário da [Adobe Real-Time Customer Data Platform](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-platform/segmentation/home){target="_blank"} e/ou do [Adobe Journey Optimizer](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/journey-optimizer/using/ajo-home){target="_blank"} é possível federar dados de públicos-alvo diretamente do seu data warehouse existente para enriquecer os públicos-alvo da Adobe Experience Platform em um sistema.

A composição de público-alvo federado supre o aumento das demandas do mercado de empresas que precisam de flexibilidade para compor públicos-alvo com conjuntos de dados de uma warehouse. Dessa forma, as empresas podem reduzir a movimentação de dados, além de disponibilizar dados cruciais do público-alvo, para que as equipes de marketing satisfaçam os requisitos de casos de uso e potencializem experiências personalizadas.

Saiba mais sobre os recursos da composição de público-alvo federado [nesta página](../overview.md) e nas [Perguntas frequentes](../faq.md).

Para obter informações detalhadas dos pré-requisitos para acessar Composição de público-alvo federado e as medidas de proteção atuais, consulte [esta página](../start/access-prerequisites.md).

